最近几年，北京的城市轨道交通系统得到了长足发展。截止2013年5月，北京地铁共有17条运营线路，260多座车站，长度达到456公里，日均客运量接近1000万人次，是目前世界上规模最大、亦是最繁忙的城市地铁系统。按照规划，北京地铁仍将进行大规模建设，预计2016年底超过660公里，2020年达到1000公里。

虽然如此，与发达国家相比，北京的地铁建设仍然有提高的余地，比如有些线路过于拥挤，市民到达目的地换乘太多。

地铁运营公司信息部负责地铁运营系统的信息化建设和日常维护工作，并为上层的运营决策提供技术支持。小D是这里的一名工作人员，毕业于某名牌大学计算机系的他，早已是这里的技术骨干。一大早，刚上班他就接到了消息：最近将要召开城市轨道扩展前期研讨会，地铁公司需要根据目前情况，提供关键运营数据和预备方案，供大会讨论。小D非常兴奋，“编程改变生活”，利用计算机技术就可以改善千万人的出行，这是他最开心不过的事情了。

小D手里有一些数据，包括地铁公司所有的线路，以及某个典型时段内的进站、出站记录。
下面是地铁线路图(subway.txt) 的简单示例，其中线路名称是唯一的；当且仅当地铁站的名称相同时，其地铁站编号才是相同的。可以看出有的线路是换线，有的不是；有的站点是换乘站，有的不是。

1号线         // 第一行表示地铁线路的名称“地铁1号线”，非环线：因为首站苹果园和末站四惠东不同。
0 苹果园      // 第一个数字表示地铁站编号，第二个字符串表示地铁站名称
1 古城        // 非换乘站：因为该站只出现在1条线路中
12 公主坟     // 换乘站：因为该站出现在不同的线路中，如下面的2号线
22 四惠东     // 该站为末站
// 空行表示该线路结束，下面是一个新线路的开始
2号线     	 	// 改行表示地铁线路的名称“2号线”，环线：因为首站和末站都是西直门。
35 西直门			// 第一个数字表示地铁站编号，第二个字符串表示地铁站名称
12 公主坟    // 换乘站：因为该站出现在不同的线路中，如上面的1号线
35 西直门			// 该站为末站
// 空行表示该线路结束
(所有数据请参见文件subway.txt，如有与实际线路不一致，请以文件subway.txt为准)

下面是地铁信息系统打印出来的进站、出站记录(subway.log):

2013-08-11 12:52:15 +0800: user entered station 0 with card number 11882582700068674 and amount 88.60
进站记录，时间为“2013-08-11 12:52:15 +0800”，一卡通10007510374466288进入地铁1号线的0号车站“苹果园”，卡内余额88.60

2013-08-11 13:31:00 +0800: user left station 12 with card number 11882582700068674 and amount 86.60
出站记录，时间为“2013-08-11 13:31:00 +0800”，一卡通10007510374466288从地铁1号线的12号车站“公主坟”瞎扯；卡内余额为86.60

（由于数据中只有进出站的记录，而没有换乘的记录，为了简化，我们假设所有乘客都是聪明的，都采用最少时间的策略坐车。最少时间策略的计算方法为：任意相邻两站需要话费的时间相等，均为150秒，而每进行一次换乘需要话费额外的191秒）

今天小D接到的任务是，晚上之前把以下数据统计出来并上交：
1. 所有地铁站中，从哪一站进站的人数最多？请给出进站人数和对应的地铁站
结果要求：写入文件output1.txt，第一行是进站人数，第二行是车站编号，如果有多个车站，则车站编号之间用一个空格隔开
2. 复兴门一直是换乘比较多的站点之一，请找出有多少乘客必须通过复兴门进行换乘（只包括从该站换乘的，不包括从这里进出站的）？
结果要求：写入文件output2.txt，第一行是从这里换乘的人数。
3. 如果现在可以修一条新地铁，连接任意两个车站，而不论远近，那么连接哪两个车站，使得在复兴门换乘的人数降到最低，该值变成了多少？
结果要求：写入文件output3.txt，第一行是两个车站的编号，中间用一个空格隔开；第二行这两个车站连起来后，必须在复兴门进行换乘的人数
4. 上下班是坐地铁的高峰时间，平均每分钟都会有大量的人涌入地铁。那么必然有一个时间段（比如08:12:41到08:13:40，精确到秒），该时间段比任何其他同长的时间段涌入的人数都要多，我们称这个时间为峰值时间，计算复兴门站的峰值时间是多少，该段时间内涌入的人数是多少？
结果要求：写入文件output4.txt，共2行，第一行为涌入的人数，第二行是时间，格式为“开始时间(空格)结束时间”，开始时间和结束时间都只包含时分秒，不需要包含年月日，比如"08:12:41 08:13:40"

虽然小D很兴奋，但是压力还是不小，请你帮助小D一起把工作完成吧。

